범해진 여고생-금지옥엽 따님의 비밀
번역 : 나이스 가쿠토
수정 및 배포시 출처만 남겨주세요
즐거운 시간 되시길...
선생님 안녕하세요 / 안녕
방과후에 미술실을 써도 될까요?
정말 열심히 하는구나 아이자와
넌 방금 왔으니 미술실엔 아무도 없을 거다
써도 좋다
고맙습니다.
항상 잘 보살펴주셔서 감사합니다.
오늘도 그림그리니?
맞다 이번 주 금요일 진학지도 때 부모님이 오셨으면 하는데...
아마 못 오실 거에요
어머니는 바쁘셔서...
그렇구나
어머니께서 고생이 많으시구나
그럼 먼저 가보겠습니다.
죄송해요 / 진짜 싫어!
빨리 안 주울래 너희들?
학교에는 계급성이란 것이 있다
(출산휴가 대리교사 토니 오오기)
이 작은 학교 안에 존재하는 계급과 등급
계급의 맨 밑바닥엔 낙제생, 그리고 학생들의 비웃음을 사는 불쌍한 선생이 있다.
나같은 이런 삼류 선생은 오르지 못할 계급이 존재한다.
그리고 그 계급의 정점에는 성적 좋고 전도유망한 학생이 존재한다
바로 아이자와 준이다
제약업에 종사하는 아버지, 미용평론가인 어머니
이런 빵빵한 집안에 태어난,
남자의 시선을 끄는 미모까지 겸비한,
금수저 중의 금수저 아가씨다
아니, 계급의 정점은 이 부잣집 딸뿐만이 아니다
하지만 왜 그녀는 다른 사람들과 거리를 두는 걸까?
왜 항상 외토리일까?
모두 조용히 해라 응?
어서 자리에 앉아라
찍지마 수업시간에 휴대폰 쓰지마라
싫다면요? / 찍지마라
그만 해!
돌아가서 자리에 앉아
우리 반은 전부 다 멍청이들뿐이야
아이자와, 고맙다
그럼 수업을 시작한다
오늘 배울 내용은
저 선생 머리가 어떻게 된 거 아냐?
좀 있으면 셤인데 예술이나 가르치고 있고
그리고 저기 전학생도 너무 진지하고 말이야
내말이
하필 이 때에 전학이라니 타이밍 진짜 안 좋네
들리는 소문으로, 아이자와는 전에 다니던 유명한 학교에서 사기쳤대
그 부자학교 말이야?
그치만 저렇게 사랑스런 학생은 뭘해도 사람들이 다 허락하지
그래 우리도 합류해보자구
뭐하는 거야?
묻잖아, 뭐하는 거냐고?
무슨 일이야?
이제 시작이다
아이자와, 너 고작 사진 찍혔다고 휴대폰을 떨어뜨려?
머리가 어떻게 된 거 아냐?
네가 잘못을 했으니까 화를 낸 것 뿐이야
네가 잘못한 거라고
수업시간에 휴대폰 쓰면 안되는거 알잖아
잘못? 사진하나 찍은 거 가지고
이건 어떻게 할 건데?
액정 다 나갔다고
너 지금 나한테 물어내라는 거야?
알았어
너 뭐하냐?
내가 거지인 줄 알아?
전학생한테 뭐하는 거냐? 사토
아이자와는 아직 우리 학교에 익숙치 않아
그만 싸워라
가자
아이자와
전학온 지 얼마 안돼서 이런 소란을 일으키면 안되지
쟤들은 매우 무서운 애들이다
제가 쟤들한테 괴롭힘당할 거란 말씀인가요?
저런 불량학생들하고 상대하지 말라는 건가요?
그런 무서운 표정하지 마라
네 예쁜 얼굴이 아깝잖니(선생이란게...)
여자는 상냥하고 친절해야지
선생님 그 말 성희롱이에요
개성있는 전학생이구만
너같은 우등생도 문제는 있는 법이지
전국고교 지명수배
우리학교에 전학온 아이자와 준을 아는 사람?
명문학교에 다녔던 것 같은데
전에 다니던 학교에 관한 정보를 구함
나 걔 알아 우등생이지 자기가 귀여운 줄 알아
재수없어
우등생이 뭐가 무서워서 전학을 갔대?
어서 돌아와라 내가 괴롭혀주게
그 애가 전학간 원인은 괴롭힘때문에 발생한 문제다
동아리 선배한테 괴롭힘 당해서 자살시도 했었대
그 때의 나는 정말이지 비참했다
밖에서 바람이나 피고 외박하는 아빠
자기 외모만 신경쓰는 엄마
식사는 전부 보모 아주머니가 차려줬지
깜깜한 집에서 혼자있었지
그래서 나는 나쁜 짓을 했다
행복해보이는 한 아이를 괴롭혀 주었다
난 그 아이 얼굴에 가득찬 행복이 너무 부러웠다
그만해 / 거기 서
어딜 도망가
기다려
문 열어 / 야 문 열라고
장난하냐?
도망가봤자지 문열어
문 열어 빨리
그만해 이제
너무 불쌍하잖아
너희 둘 같이 차 마시러 안 갈래? / 아이자와
이건 사랑의 표시지 괴롭힘이 아냐
너무 맘에 두지말라구
그래도 그만 둬
우리 이렇게 안하면 선생한테 욕먹어 / 맞아
저 년한테 본때를 보여줘야 돼
어? 득템이다~
이거 좋다 / 맞아
그만해 부탁할게 / 끝내주는데~
자 간다~
아이 재밌어 하하하~(쳐죽일년들...)
문 열어
청소다 청소
시작한다
난 막지 못했다
다만 그 애의 고통스런 표정을 보고 싶을 뿐이었다
지난번 일은
내가 나빴어
뭐?
무슨 일이야?
너한테 진심으로 사과할게
맞다 아이자와 나 네 사진을 바꿨어
지난 번에 찍은 네 사진 정말 귀여웠어
잠깐만 / 이미 지명수배됐어
아무래도 이상해
곧 시험인데 전학을 오고 말이야
도망가
사토 히로부미 알지?(이토 히로부미는 안다...아재개그 죄송ㅜ)
우리 여동생인데 자살을 시도했었어
이 헐리우드 액션은 뭥미???
얌전히 있어
너 전에도 이렇게 당하지 않았어?
돈 많아 성적 좋아
얼굴도 이뻐
중학교때부터 다리 벌리고 다녔냐?
하지마
어디부터 괴롭힘 당했을까?
넌 내 여동생을 괴롭혔지?
재수없어 넌 내 여동생을 괴롭혔어
여동생은 지금도 학교다녀
다른 사람한테 무시당해도 여전히 학교 다닌다구
너만 도망친 거야
이번엔 내가 널 괴롭혀줄게
여기지?
여기 만져주면 기분 좋은 거지?
너한테 천국을 보게 해 줄게
어때? 기분좋지?
넌 내 여동생을 자살까지 하게 만들고 속으론 즐거워했지?
네가 바라던 거잖아
이거잖아
기분 안 좋아?
그런 표정하지마
일어나
그런 나쁜 일을 저질러 놓고
더 원하고 있지? 맞지?
느낌이 오지?
기분 좋지?
아이자와가 당하는 모습을
내가 찍어줄게
여기 잘 봐
눈 똑바로 뜨라고
여기 똑바로 봐
어때?
왜 반항하는데?
이 사진 전부 뿌릴 건데
이렇게 젖었네
소리 끝내주네
내 여동생의 맘을 이제 알겠냐?
양심에 찔리는 것 없어?
싫어 / 좋잖아
동아리 활동은 끝났지?
가려면 가보라구
다른 남자애들한테도 이런 꼴을 보여줘도 되겠어?
싫지? 소리내면 들키는 거야
얌전히 있어
계속 빨아봐
소리지를래 아님 얌전히 나한테 따먹힐래?
들키는 건 싫지?
여기봐
소리지르게?
표정 죽이네
끝내주는 표정이야
깊숙히 삼켜
혓바닥을 잘 놀리라구
자 혀로 잘 핥아봐
들키고 싶어?
소리만 지르면 구해줄텐데
누가 도와줬으면 하지?
들켜도 상관없어?
부끄럽다는 표정하고 있네
눈 똑바로 떠
부탁해 구해줘 그만해
우리 여동생도 너네한테 그만하라고 했냐?
그래서 그만했냐?
그 감정을 너도 지금 몸으로 느끼고 있겠지?
소리질러봐
도와달라고 소리질러
소리지르고 싶지 않아?
다른 사람들한테 들켜도 좋은거야?
난 상관없어
퇴학당하면 그만이야
감방가도 상관없어
하지만 네 체면은 땅에 떨어지겠지
그래도 좋아?
상관없으면 소리질러봐
소리질러보라구
소리질러
기분좋지?
끝내주지?
나쁘지 않지?
좋지 않아?
안 좋나고?
소리질러봐
소리질러 보라니까
이런 암캐 보지
도와줘
누가 널 도와줘?
이걸로는 부족하냐?
더 기분 좋아지고 싶어?
넌 남자에 환장한 걸레야
증거로 찍어둔다 / 싫어
이미 찍혔어
쌀 것 같아
뭐죠? / 네가 오라고 했잖아
예쁜데~ 부잣집 딸내미
돌려줘
지금 뭐하는 거야?
이건 사토가 우리한테 보낸 거야
귀하신 딸내미가 이렇게 걸레인 줄은 몰랐네
갓 전학와서 말이야
여긴 우리학교야
다들 보고 싶지?
보고 싶어
벗어
빨리
벗으라구
벗어라 벗어라 벗어라
벗으면 사진 지울거야?
문제없지 지워줄게
벗기만 하면
뭐야 뭐하는 거야?
빨리 벗어 / 그만 그만해!!!
그만해 이거 놔
네가 안 벗으면 우리가 벗겨줄게
이게 부잣집 딸 가슴이구나
만져보자 / 싫어!!!
너네 가슴 말고 다른 데도 볼래? / 보고 싶어
벗어 벗어 / 싫어
보여줘 보여달라구
다리 벌려
그만해 / 가만있어
사토한테 당한 거 우리도 똑같이 해줄까?
사진 뿌려지는 거 싫으면 우리 거 빨아
입 벌려 손을 쓰라구
좀 빠는데 / 자 여기
빨아보라구
손을 써
움직여 움직여보라구
잘 찍혔는데~
아이자와 기분좋지?
왜 그래?
여기도 있어 / 입 벌려
맛있지 아이자와?
여기 깊숙한 데는 어때, 맛있어? / 쌀 거 같아
목구멍 깊숙히 삼켜봐
내 것도 있다
내 차례야
잘 삼키라구
멈추지 마
뿌리까지 삼켜
아직 안 끝났어 / 여기야
입 안에 해도 되냐?
많이 쌌다
깨끗히 빨아
쌀 거 같아 / 너도 싸는 게 좋지?
죽인다 / 끝내주네
사진 찍을까?
깨끗이 빨라구 부잣집 아가씨
입 안에 있는 거 전부 뱉어봐
그걸로 얼굴 깨끗이 닦으라고
걸레 전학생 사진
익명 주주
색기로 가득 찬 년
매일 자지에 박히면 못 견딜 거다
주주와 떡치고 싶은 사람은 방과후 3D로 모여라
무슨 일이냐?
말하기 싫어요!
도대체 무슨 일이야? / 놓으라구요
내 말 잘 들어라
전에 내 반에 괴롭힘 당하던 학생이 있었지
난 그 사실을 전혀 몰랐다
그리고 어느 날 그 학생은 견디고 견디다 못해
수업시간에 염산을 뿌렸지
이 상처가 바로 그 때 생긴 상처다
이 상처는 내가 그 괴롭힘 당하던 학생을 발견하지 못해
받게 된 벌이라고 생각하고 있다
그래서 아이자와 네게 무슨 일이 생긴 거냐?
담임샘인 나에게 알려주었으면 좋겠다
샘
전 아무 쓸모 없는 아이에요
집에는 있고 싶지 않아요
학교도 다니고 싶지 않아요
누구라도, 안심하고 몸을 기댈 곳은 없다
하지만 만약에 여기 있어서
마음이 편해진다면 방과후에 언제든 오려무나
이따가 오락실가자
너희는 정말 구제불능이구나
어서 가라
이번 한번만 봐준다
너 요즘 아이자와가 좀 이상하다고 생각하지 않냐?
뭐 아는 거라도 있냐?
아뇨 / 그래? / 미히로는...
사토 미히로는 네 여동생이지?
마침 아이자와도 네 여동생과 같은 학교 출신이란 말이지
그치? 그애 선배랑 같이
뭐하시는 거에요?
돌려줘요
복수하는 거냐, 그 애를 괴롭히는게?
2학기 모의고사(자세한 건 모르겠네요...)
여러분 내일부터 시험 전 휴식에 들어갑니다.
여러분도 알겠지만
이번 시험은 여러분이 원하는 학교에 들어갈 수 있을 지를 결정할 겁니다.
그래서 여러분들은 반드시 진지하게 시험에 임해주기 바랍니다.
시간 참 빠르다...
저도 다른 선생님들과 같이 방학때도 학교에 나올 겁니다.
이해가 안 가는 문제가 있으면 언제든 학교에 나와서 저에게 질문해 주세요
네에~~~
아이자와, 너에게 볼 일이 있다
명문학교 출신이라 예습을 안해도 합격할 수 있겠지?
아니에요 선생님은 왜 그렇게 말씀하시죠?
네가 걱정돼서 보러왔다
아이자와, 요즘 좀 이상해 보여
무슨 일 있는 거니?
사토 그녀석들한테 무슨 일이라도 당한거니?
왜 그러니? / 그만 하세요
그래 무슨 일이 있는 거지?
내가 방법을 찾아보마 도망치는 건 좋은 방법이 아냐
내가 사토 그녀석들에게 맞설 방법을 찾아볼게
안심해, 괜찮아
이거 마셔(독사과도 아니고...)
그리고 좀 진정해라
아이자와 / 정말 끔찍한 일은 당했구나
뭐하시는 거에요?
아까 먹으라고 주신 건 뭐죠?
괜찮아 죽지 않을 거다
약을 좀 탔을 뿐이야 곧 잠이 들 거다
약발이 벌써 받는구나
자살?
여동생이 괴롭힘 당하고
정말 불쌍해
좀 맞아야겠다
한번도 부모님한테 맞아본 적 없지,부잣집 딸내미?
당해본 적도 없고 하지만 방법이 없어
네가 저지른 죄는 절대 갚을 수 없어
하지만 상관없어 내가 구해줄게
놔 줘 / 이렇게 당하면
집이 있어도 못 돌아가겠지?
내 말만 잘 들으면
선생님이 도와줄게
네가 반항하면 할수록 약발은 점점 강해진다
훌륭한 가슴인데
반항할 생각은 마
순순히 시키는 대로 해
말 안 들을 거야?
말 안 들으면
벌 받는다
보지 안은
엄청 젖어 있어
따뜻하고 축축해
자지 맛 좀 보고 싶어?
아이자와 이젠 선생님 것까지 빨게 되었구나
빨아줄거지?
얼굴 들어 / 싫어!!
입 벌리라구
뿌리 끝까지 삼켜
이제 시작해볼까?
머리 좋고 예쁘고 보지까지 맛있어
선생님이 도와준다니까?
약이 온 몸에 퍼졌으니 넌 꼼짝 못할 거다
누가 좀 도와줘요
누가 와서 널 구해줄까?
오늘은 널 그대로 돌려보내지 않을 거야
이 일을 무덤까지 갖고 가겠다고 약속하기 전까지는
넌 정말 타고난 걸레야
이 사실을 네가 확실히 인정하게 해주겠어
어때?
날아갈 것 같은 기분이지?
어떤 표정이든 네 년은 이쁘구나
남자의 세계에는
최음제 같은 게 있지
싫어 / 입벌려
입 벌리라고
피부로도 점막으로도 흡수되지
몸뚱아리가 계속 더워질 거다
반항해도 소용없어
끊임없이 끊임없이 / 그만!
점점 뜨거워진다
뜨거운 보지 안에 이걸 쑤시면
어떻게 될까?
보지를 단단히 조여 안그러면 들어간다
네 년 보지 안에서 요동을 친다
쉬지 않고 네 보지 안에서 꿈틀대
이걸 써보는 건 어때?
실컷 즐겨보라구
더 세게 해줄까?
선생님 그만해요 그만해
선생님 저 죽을 거 같아요
오늘도 안 왔구나
괜찮아? 아이자와 괜찮니?
눈을 떠봐 아이자와
오지마요
왜 그러니? / 오지 마요 / 괜찮은 거니?
괴물
괴물? 선생님 알고 보니 괴물이었구나
어떻게 여자애가 이런 괴물선생을 좋아할 수가 있을까?
이 자식들 뭐하는 거냐?
싫어 / 놔
중늙은이 선생이 여학생을 좋아하다니
역시 로리콘이구만
뭐라는 거냐?
무슨 말이냐고? 당신도 이년 따먹고 싶지?
좋아하기만 하면 뭐해
아이자와는 ㅅㅅ광인데
무슨 소리냐 / 이걸 봐요
이것도 있어 / 많아요
당신은 역시 중학생을 좋아하는 군
선생 저 년이 당신을 배신했다고 생각하지 않나?
안 좋을 게 뭐 있나 이런 발정난 년을
선생도 저년이랑 붙어 먹을 수 있어요
선생 당신 무슨 말을 하는 거야?
좋죠 선생님?
너희들, 선생님 소원 좀 풀어 드려라
선생 무슨 소리요?
이 애는 당신을 좋아해
키스해봐 / 이거 놔
빨리 해 / 놓으라구 / 선생 어서 해
반항하지마
혀 내밀어봐
이게 바로 선생이 젤 좋아하는 가슴이요
선생님 사양마세요
입은 그렇게 말하면서 벌써 꼴렸잖아 이 로리콘 아재야
하지마 / 이 징그러운 꼰대를 똑똑히 봐라
선생이 가슴 빤다
선생은 역시 로리콘이야 / 그만해
너희들이 선생님 자지 좀 꺼내드려라
선생님 저희 착하죠?
이제 바지 벗길 겁니다 선생님
선생님 자지다 / 어서 빨아
빨리 / 선생님이 널 좋아하잖아
느낌이 어떠신가 선생?
자기가 가장 좋아하는 학생에게 자지를 빨리는 기분이
자 혀를 좀 움직여
그만해 / 입 벌려
아이자와 넌 이미 모두의 자지를 맛봤으니
선생 걸로는 만족 못하겠지? 넌 발정난 암캐니까
전부 집어 넣어 / 입을 더 크게 벌려
싫다는데도 꼴렸네
당신은 저 년이랑 하고 싶단 걸 진작에 인정했어야 해 / 아냐
그럼 왜 꼴렸는데?
선생님 이제 그만해요
어떻게 그만둘 수 가 있죠?
꼴린 자지를 보고 남자가 돼서 어떻게 그만할 수가 있어요?
선생님 당신이 하고 싶던 거잖아요 / 아냐
선생님이 뒤에서 해줄게
벌써 젖었네
싫다면서 보지는 젖어버렸네
선생님 이제 참을 수 없죠? / 아냐
어려운 기회인데
로리콘 선생한테 아이자와 보지 맛좀 보여주자구
눕혀
ㄱㄷㅂㅈ가 젤 좋지? 느낌이 어떠신가?
기분 좋지? / 저 년 좀 움직이게 해봐
다시 없는 기회에요 선생님이 원하던 거잖아요
모두 다 똑같아요
너희는 이제 가봐
조심해 나쁜 짓 하지 말고
더 천박하게 굴어봐
뿌리를 좀 더 힘줘서 빨아
선생 기분 좋지?
이런 느낌은 꿈에서도 못 느껴 볼 걸
보여줘 보여줘 네 보지를
아이자와 사랑해